Давным-давно у меня было
что-то вроде семьи.
Но я потеряла её, прибыв в Мадрид.
Я была в центре Мадрида без денег
и адреса пансиона,
и всё из-за мужчины,
укравшего мою сумку.
И что вы сделали?
Поблизости были полицейские?
Ни одного. Я пошла
в первый попавшийся отель.
Дай угадаю. "Дворец"?
"Флорида", здесь, в Кальяо.
Это был не дворец,
но обращались как с королевой.
На самом деле,
уличные девушки вроде меня
всегда мечтали об идеальной семье.
Но, помимо крови,
что ещё связывает семью?
Что скрыто за внешней идеальностью?
В каждой семье есть секреты.
И если есть секреты,
то разрушение такой идеальной семьи -
это лишь вопрос времени.
Ты была звездой
всего вечера. Понравилось?
Я просто пыталась быть обходительной.
Расстанься с Карлосом сегодня,
иначе я всё ему расскажу.
Ты помог мне с Каролиной,
чтобы спасти твой брак.
- Ты не посмеешь.
- Не испытывай меня.
Моя жена чуть не убила себя
из-за твоего появления в моей жизни.
Ты омрачила мой здравый смысл.
Я собирался оставить всё ради тебя,
но ты этого не стоишь.
Ты рушишь всё, к чему прикасаешься.
Ты меня не смягчишь.
Я уверена, что это лишь одно
из твоих представлений,
ведь в тебе не осталось
ничего настоящего.
Ты эгоистичная мошенница,
что думает только о себе.
Я? Я думаю только о себе?
Ты ничего не знаешь. Ничего!
Всё это я делаю ради тебя.
Пытаешься сбежать от шуток моего отца?
Я тебя не виню.
Я бы лучше предпочёл,
чтобы он досаждал мне.
Всё в порядке?
Да, я взяла свои вещи.
Можем идти, когда захочешь.
Попрощаемся с твоими родителями?
Карлос, нам нужно поговорить.
Я знаю, чем это кончится.
Обычно я говорю эти слова.
Думаю, я их и изобрёл.
Тогда для нас обоих это будет легче.
Я не понимаю.
Полчаса назад ты была
эпицентром вечеринки.
Собираешься всё это отбросить?
[Глава 6: Семья]
Всё происходит слишком быстро,
я не уверена, что готова к этому.
Оправдания.
Оправдания. Мне нужна правда.
Я не та, кем ты меня считаешь.
Я тебе не подхожу.
Я разрушаю всё, к чему прикасаюсь.
- Это неправда.
- Всё так.
Нет. Нет, это не так.
И я это докажу.
Осторожно. Здесь небольшой беспорядок.
- Здесь словно Аттила прошёлся.
- Что всё это?
Помнишь, я провожал тебя до дома?
Вместо дома родителей я пришёл сюда.
Сюда я всегда привожу своих...
- Пассий.
- своих друзей.
Но речь не об этом.
Я хотел сказать,
той ночью, сидя здесь на диване...
Знаю, это на меня не похоже.
Я маменькин сынок, люблю рагу Убалды.
После нашей встречи всё изменилось.
Теперь я думаю о вращателе,
думаю о своём отце,
думаю даже об этом месте.
Лидия.
Я точно знаю, что ты
снова и снова меняла меня.
Сейчас я стал гораздо лучше.
Ты до сих пор думаешь, что всё рушишь?
- Можно задать вопрос?
- Не обещаю, что отвечу.
Вполне справедливо.
Кто тебя так ранил,
что сделал такой недоверчивой?
Уже поздно. Мне нужно идти.
Можешь поспать здесь.
Ты же сама сказала, уже поздно,
а здесь есть спальня.
Я посплю здесь и не попытаюсь
воспользоваться случаем.
Но было бы неплохо начать день,
проснувшись рядом с тобой.
- А завтра можешь меня бросить.
- Ага.
Ты однажды спросил, какая у меня мечта.
Я всегда хотела поехать в Аргентину.
Я должна была ехать с другом,
но поездка отменилась.
Я могу тебя отвезти.
Я там был.
Ты знала, что там есть пингвины?
Они на юге, в Патагонии.
Многие люди этого не знают.
Лидия, ну слава богу.
Карлоты нет, и я не знала, что делать.
- Я уже собиралась звонить в полицию.
- В полицию? Зачем?
Я сказала, что хочу побыть одна!
Марга, здесь Лидия.
Она хочет с тобой поговорить.
Я непонятно сказала,
донья Лола? Хочу побыть одна.
Закрыто. Она вернулась
домой вся в слезах,
взяла что-то из кухни и замкнулась там.
Вы её слышали.
Она не в себе,
в таком состоянии человек способен
на самые страшные вещи.
Это ужасно. Такая разумная девушка,
и вот что случилось.
Как я смогу сказать её бабушке,
что её дорогая девочка себя убила?
Как я сообщу ей такие новости?
Как, чёрт побери, вы открыли дверь?
Можно?
Ты не обязана мне говорить,
но, наверное, это что-то серьёзное...
У Пабло есть девушка.
Это моя вина. Это всё я
и моя одержимость кудряшками.
Сначала был сын молочника - Лукас.
Потом был Лусиано.
Он был словно ангел.
Блондин, золотой блондин.
Они меня бросили.
А теперь тот, кто не бросил, меня подвёл.
Завтра я увижу его на работе
и даже не знаю, что делать.
Сказать ему? Выяснить всё?
Я знаю, что ты скажешь.
Мы разные. Ты не вмешиваешься
в жизни других людей.
- Но я не знаю, что мне делать.
- Если у него есть девушка, хуже для него.
Завтра ты должна сказать ему,
что всё знаешь.
И показать ему уважение к себе и характер,
который ты показываешь каждый день
донье Лоле, девочкам и мне.
Донья Лола перепугалась.
Она подумала, что ты взяла нож с кухни.
Нож?
Вот что я взяла.
- Может, мне найти её и успокоить?
- Найти её?
Донья Лола, вам не стыдно?
Вы не знали, что подслушивать - это грех?
В вашем-то возрасте!
Это был вопрос жизни и смерти.
Это не считается.
Доброе утро!
Доброе утро.
Я рада видеть тебя таким... счастливым.
Солнце светит. Жизнь прекрасна.
- Как и любовь.
- Это точно. Как тебе Лидия?
Я попрошу Убалду
принести тебе большую чашку кофе.
Твой аппетит значительно улучшился.
Кажется, ты сильно проголодался.
Это была длинная ночь, Франциско.
Доброе утро, дон Франциско.
Я приготовила вам кофе
- и принесла вам сегодняшнюю газету.
- Ты зря потратила время.
Ты назойлива.
Мне такие люди, как ты, здесь не нужны.
Я работаю здесь уже несколько лет...
Мне не нужны оправдания.
Я тебя предупреждал. Ты уволена.
Ты должна уйти отсюда
до полудня. Понятно?
Между вами и Альбой что-то есть.
Это настоящее имя Лидии,
так ведь? Альба.
У меня припасён туз в рукаве,
и я собираюсь его использовать.
Собирай свои вещи и уходи. Выметайся!
- Ты! Это всё твоя вина!
- Я говорила тебе держаться от меня подальше.
Ты паршивая сучка!
- Что?
- Нет, Лидия.
- Дамы, пожалуйста.
- Клянусь...
- Что происходит?
- Теперь ты обо мне беспокоишься?
- Меньше всего мне сейчас нужна твоя жалость.
- Извини, что я так отреагировал.
Это было не самое подходящее время,
но я беспокоюсь о тебе.
- Марио.
- Что такое?
Ты выбрал свою жену.
Хоть раз будет последователен,
сделай то, что правильно,
и оставь меня в покое.
Боже, она не на шутку на тебя зла.
Марга. Привет.
Мне нужно с тобой поговорить.
- Я пойду.
- Нет, ты никуда не пойдёшь.
Нам не о чем говорить.
Пожалуйста,  Марга.
Правда, есть кое-что...
Кое-что, о чём ты должна знать.
У тебя есть девушка.
Ты об этом, да?
Мне жаль. Я должен был
рассказать тебе об этом раньше.
Я хочу быть с тобой.
Просто позволь объяснить.
Слишком поздно.
Я больше не хочу тебя видеть.
Марга...
- Как я справилась?
- Очень хорошо.
Здорово, потому что мои ноги трясутся.
Выше голову, побольше гордости
и уважения к себе.
- Вот так.
- Хорошо.
Девочки!
Анхелес, что ты здесь делаешь?
Не хочу, чтобы нас кто-нибудь услышал.
Никто не должен знать.
Что такое?
Мне нужна ваша помощь.
Я не смогу справиться в одиночку.
Ты можешь нам доверять. В чём дело?
Я хочу уйти от Марио.
Моя дочь не должна расти рядом с ним.
Но что ты будешь делать?
Тебе нужна будет работа и жильё.
Я бы заняла тебе деньги,
но у меня их особо нет.
- Есть вакансии в Барселоне.
- Ты уверена?
Закон на его стороне.
Что, если он доложит или найдёт тебя?
Не хочу об этом думать.
Я надеялась получить помощь.
Спасибо, Виктория.
Мне нужно твоё фото для удостоверения.
Ты получишь его сегодня.
- Когда ты уезжаешь?
- Вечером.
Знаю, что это слишком быстро,
но не могу дождаться, когда он...
Неважно.
Я попрошу Сару отпустить меня в банк
и сниму там необходимую для поездки сумму.
У тебя есть разрешение Марио?
Да, получила несколько месяцев назад.
Я сама могу снимать деньги.
Донья Мария приведёт сюда Софию
в конце рабочего дня.
Когда Марио вернётся домой,
я буду уже на пути в Барселону.
Всё будет в порядке.
Ты поступаешь правильно.
Надеюсь, он ни о чём не узнает.
- Что происходит?
- Сары всё ещё нет.
О чём ты?
Сара никогда не опаздывала
за всё время, пока я здесь работаю.
Она даже никогда не брала больничный.
И где Карлота?
Она не пришла домой прошлым вечером.
Я подумала, что она с Мигелем.
Она должна быть здесь.
Этой женщине нужен доктор.
Вы ничего не сделаете?
Не тратьте своё время.
Будьте благодарны за то, что у нас есть,
и что нам дали хлеб с водой.
Почему мы здесь?
Мы были в лектории, и произошла облава.
Лекция не была запрещённой.
У них не было права.
У них есть все права, которых у нас нет.
Женщины - граждане второго сорта.
Несколько месяцев назад
они арестовали студенток,
которые сняли свои шляпы
на Пуэрте-дель-Соль.
Они всё ещё заперты здесь,
в двух камерах.
Если вас некому отсюда вытащить...
Ничто вас не спасёт.
Я хочу знать, удерживают ли
в этом полицейском участке Сару Миллан.
Хорошо, как пожелаете.
Карлота!
Пожалуйста, отпустите её. Мы уходим.
Никаких проблем больше не будет.
Вперёд, уходите. Уходите.
Мы ничего не можем сделать.
Нет, можем. Я не стану сдаваться.
Мама!
Карлота! Дорогая, как чудно!
Такой сюрприз. Что ты здесь делаешь?
- Пришла поговорить с отцом.
- И чем я обязан такой чести?
Дело в том...
что мою подругу удерживают
в полицейском участке.
У тебя есть знакомые в полиции,
так что я подумала, что ты мог бы ей помочь,
потому что Сара
не может потерять свою работу.
Так вот зачем ты пришла,
попросить об одолжении.
Я пришла, потому что верю,
что под этим обмундированием
скрывается хороший человек
с хорошим сердцем.
И так ты сможешь показать мне,
что я не ошибаюсь.
Твоей подруге следовало
быть более осторожной.
В зависимости от того, в каких местах
ты завсегдатай, ты рискуешь попасть под облаву.
Откуда тебе известно об облаве?
Это твоих рук дело?
Я должна была догадаться.
Ты хотел, чтобы они арестовали меня.
Хотел преподать мне урок,
а потом повести себя как мой спаситель,
как ты уже делал много раз.
Я ничего не делал.
Я военнослужащий, а не полицейский.
Если бы ты могла приложить усилие,
так для всех было бы проще.
Хоть раз в жизни поведи себя правильно,
и я буду щедр.
Быть щедрым - это значит
давать что-то, не ожидая ничего взамен.
- Значит, ты не вернёшься домой?
- Нет.
Боюсь, в таком случае,
я не смогу помочь твоей подруге.
Нам срочно нужен руководитель
на замену мисс Миллан.
По крайней мере, на сегодня.
Очень странно, что она не пришла.
- Франциско.
- Да?
Хочу поговорить с тобой наедине.
Я тоже часть этой компании.
Я хочу знать, о чём ты хочешь сказать.
Это дело тебя не касается.
Чем больше ты просишь меня уйти,
тем больше я хочу всё узнать.
Карлос, твой отец прав.
Мне всю жизнь говорили,
какой я несерьёзный. Ладно.
Теперь я хочу быть вовлечённым.
Хорошо, оставайся.
Мисс, закройте дверь.
Я скажу тебе о том,
о чём тебе, наверное, пора узнать.
Мы прослушивали
некоторые звонки абонентов.
Благодаря этому
наша компания получила доход.
Это многое объясняет.
Нам помогает с этим
мисс Родригез де Сениллоса,
- и её руководительница Сара Миллан.
- Да.
Но сейчас Сара в беде,
и ей нужна наша помощь.
Её арестовали в лектории.
Мой отец это организовал для того,
чтобы я вернулась домой.
Я сбежала, но Сара
поплатилась вместо меня.
Сара ваша самая преданная сотрудница.
Она была ответственной
за прослушивание с самого начала.
Не думаю, что мы многое сможем сделать.
Ваш отец важный человек.
Да, но она многое знает
об этой компании.
- Вы же не хотите, чтобы она работала против вас.
- Это угроза?
- Потому что, если это так...
- Я никому не угрожаю.
Мне просто нужна ваша помощь.
Думаю, сейчас на кону многое.
И для Сары, и для вас.
Франциско...
Найди для Сары замену.
Я подумаю, как можно
вытащить её из тюрьмы.
А пока я от всех вас жду только одного.
Тишины.
Так вот в чём заключается
успех этого бизнеса.
Не в абонентах или технологиях,
а в шпионаже.
- Понимаю, что ты сбит с толку.
- Сбит с толку?
Я очень хорошо понимаю,
что здесь происходит.
Я ничего не расскажу, но не проси меня
работать так, будто всё нормально.
Мы совершаем преступление,
и теперь я соучастник.
- Так будет не всегда.
- Это успокаивает.
Ты говорил, что автоматизация - будущее.
Так и будет.
Ты получишь желаемое,
и мы перестанем делать это.
Ты завоёвываешь доверие своего отца.
И когда-нибудь он позволит
построить прототип.
Ты прав, как и всегда.
Увидимся позже.
- Сару арестовали в лектории.
- Что?
Да, я была с ней.
Её поймали, а мне удалось сбежать.
- Она в тюрьме?
- О боже!
- Мы ведь должны что-то предпринять?
- Нет!
Сифуентесы уже этим занимаются,
и я думаю, что Сару скоро отпустят.
Они ей помогают?
Думаю, да. Я больше ничего не знаю.
Дамы, внимание.
Наш день начался с небольшой проблемы.
Наша руководительница, Сара Миллан,
отсутствует по причине болезни.
На это время её заменит
одна из опытных сотрудниц.
- Миссис Видал, вы за главную.
- Я?
Следите за коммутатором
и остальными комнатами.
Нам также нужны еженедельные отчёты...
Я думаю, что это должен делать
руководитель другой смены.
Вас только что повысили.
Надеюсь, мы не ошиблись.
- Сегодня вы должны быть здесь.
- Да, сэр.
Надеюсь, что эта новость
не повлияет на вашу работу.
Вам понятно?
Хорошего дня.
Мисс Агилар, в мой кабинет.
Почему ты сказала,
что делаешь это ради меня?
Какая разница?
Я ведь эгоистика, мошенница.
Ты ясно дал это понять.
Ты поэтому переспала с Карлосом?
Теперь мне ясны твои мотивы.
Пришла за деньгами
и осталась ради них же.
Только теперь ты их
не из сейфа возьмёшь.
Зачем утруждаться?
Можно жить за счёт Сифуентесов.
Можешь думать так,
но я не такая, как ты.
- Я женился на Элизе не ради денег.
- Тогда почему?
Потому что полюбил?
Альба, если ты не бросишь Карлоса...
- я могу...
- Что вы делаете?
Что происходит?
- Ничего, просто небольшое недопонимание.
- Нет, ты должен кое-что знать.
Ты встречаешься со лгуньей,
которой нужны только деньги.
- Что?
- Она тобой манипулирует.
- Говорит, что любит тебя, но это ложь.
- Это неправда.
- Молчи!
- Не кричи на неё!
Ты веришь ей, а не мне?
Ты же её не знаешь.
А ты мне не лгал из-за отца годами?
У тебя нет морального права её обвинять.
Мы ругаемся впервые в жизни,
и из-за женщины?
Лидии нужны только твои деньги.
И я это докажу.
Не знаю, что на него нашло.
Франциско обычно совсем не такой.
- Ты в порядке?
- А ты?
Почему ты сказал,
что Франциско лгал тебе?
Нужно, чтобы вы кое-что сделали.
Возьмите телефонный терминал
и зайдите ко мне.
Хорошо, дон Франциско.
Видал? Хороши манеры.
- Алло, Марга.
- Чего ты хочешь?
- Поговорить, конечно же.
- Ну да.
Но когда ты должен был, ты промолчал.
- Прости. Поезд ушёл.
- Какой поезд?
- Не слишком было?
- Нет!
Телефонистка 48, чем могу помочь?
Теперь не отвечает.
- И какой это уже?
- Не знаю.
Перестал считать.
- И всё-таки?
- Больше десяти.
Но меньше сорока.
Поверь мне, сейчас лучше
перестать быть таким настойчивым.
Не будь я таким, я бы ничего не добился.
Сегодня я встречаюсь с Марисоль.
Я расстанусь с ней,
и Марга должна об этом знать.
Всё настроено.
Линия подсоединена
к телефону службы поддержки.
Вам лишь нужно поднять трубку,
микрофон я не подсоединял,
поэтому мисс Агилар не узнает о том,
что вы тоже слушаете.
Я ценю не только вашу расторопность,
но и осмотрительность.
Никто не должен узнать об этом.
Компания продолжит расти.
Вас недавно повысили.
Теперь вы единственный главный инженер.
Но скоро нам понадобится больше людей,
и тогда придётся назначить
руководителя отдела.
Хочу сказать, сэр,
что я идеально для этого подойду.
- Можете идти.
- Конечно.
Вы слишком обо мне заботитесь, Рикардо.
Если дело в розыгрыше,
то это уже в прошлом.
Достаточно вчерашнего ягнёнка.
- Нет, дело не в этом.
- Хотите что-то попросить?
Человек, ответственный за прослушку
разговоров для Его Величества,
была вчера арестована.
В лектории был рейд,
и если бы вы могли позвонить...
Вы просите и просите...
а что взамен?
Ваша прослушка бесполезна.
Мы так ничего и не узнали
о планируемом перевороте.
Если мы не дали какую-то информацию,
то потому что ничего не узнали.
- Если бы...
- С Его Величества достаточно.
Ему нужны ответы, и без них
вы больше ничего не получите.
Так вы не возражаете, если я раскрою
вашу маленькую ошибку?
Что подумает Каетана? Её сестра и вы...
Поговорите с ним, убедите его.
Я не могу.
Сейчас я больше боюсь короля,
чем свою жену.
Больше никаких услуг, Рикардо. Мне жаль.
- Привет.
- Тебе не следует звонить мне сюда.
Ты занимаешь линию, которая очень важна
для наших абонентов.
Но это очень срочно, Лидия.
Я умираю от голода.
Обед начнётся ровно через десять минут.
Предлагаю устроить ещё один пикник
в машинном отделении.
- А Мигель?
- Разбирается с личными делами.
Будем только ты, я
и наш большой маленький секрет.
Не могу.
Мне нужно выполнить
важное поручение для друга.
Мне пора.
Предательство разрушает
крепчайшие союзы.
Чувство, что тот, кого ты любишь,
друг, любимый или сын,
делает что-то за твоей спиной,
может быть только одним -
и это не радость.
Доверие долго завоёвывается,
но исчезает мгновенно,
словно вода, пролитая на пол.
Что здесь происходит?
Это "Вращатель 7".
Я же ему чётко сказал,
что не хочу, чтобы он делал это.
Почему я решил, что мой сын изменился?
Дон Рикардо, думаю, этим занимается
не только Карлос.
Позвольте мне выяснить, кто ещё замешан.
Иначе мы не сможем
добраться до корня проблемы.
Делай, что должен.
"Телефонная компания", чем могу помочь?
Сейчас обед.
Подождите, пожалуйста.
Вот. Разрешение Марио.
Не попадись Хайме Кинтанилье.
Он занимается счётом. Он меня знает.
Не волнуйся, всё будет хорошо. Ладно?
Не волнуйся.
Прости. Я тебе доверяю.
Просто нервничаю.
Король не поможет с делом Сары,
если мы не предоставим
ему информацию о перевороте.
Поэтому если у вас нет такой информации,
то ничем не могу помочь.
Мы ничего не можем сделать.
Наши руки связаны.
Я понимаю.
Вы понимаете, что если Сара
заговорит о том, что делает,
то компании придёт конец?
- Если я заговорю...
- Тогда нам всем конец.
И твои угрозы ничего не изменят.
Вы двое, как и мы, замешаны в шпионаже.
Уверяю вас, у нас есть доказательства.
К сожалению, мы не можем ей помочь.
И если она заговорит,
то ей придётся принять последствия,
как и всем нам.
Должно же быть что-то ещё.
Мы сделали всё, что могли.
Мигель, давай поговорим
в машинном отделении.
У тебя плохие новости?
Я пыталась помочь Саре, но...
Мигель, я говорила с Сифуентесами.
Послушай... Сара прослушивала звонки
по поручению Рикардо,
и я ей в этом помогала.
Я согласилась, чтобы остаться в компании.
Отец просил их уволить меня.
Я знаю, что так нельзя,
и что у нас нет секретов
и врать нехорошо,
но у меня не было выбора.
Всё в порядке. Жизнь иногда
не оставляет нам выбора.
Сифуентесы что-нибудь сделали?
Они использовали связи и пытались, но...
Ты сделала всё, что могла.
Нет, это не так. Я сделала недостаточно.
Я просто хочу её увидеть.
Если ты туда пойдёшь, то тебя арестуют.
Я видел, как тот полицейский
смотрел на тебя.
Мигель, что же мне делать?
Она спасла меня.
Она спасла меня от тюрьмы,
но оказалась там сама.
Я больше ничего не могу сделать.
Совсем ничего.
Кто Сара Миллан?
Тебе повезло. Твой парень пришёл к тебе.
Как ты, дорогая?
Бывало и лучше.
Я не ожидала тебя здесь увидеть.
Карлота беспокоится о тебе,
а я беспокоюсь о Карлоте.
- Это она попросила тебя прийти?
- Нет, и она меня не заставляла.
Сара, неважно, что между нами произошло.
Но то, что произошло с тобой - нечестно.
Они хорошо с вами обращаются?
Сара...
Карлота и Сифуентесы делают всё возможное,
чтобы освободить тебя,
но пока не удаётся.
Может, ты знаешь кого-то или что-то,
что может тебе помочь.
Сара...
подумай хорошенько.
Тебе можно как-то помочь?
Я просто телефонистка, что я могу знать?
Телефонистка, соедините с 486.
Индалесио, приходи вечером ко мне,
когда освободишься.
Да, это срочно, и да, это важно.
Я хочу изменить завещание.
Дон Рикардо, к вам посетитель, сэр.
Можешь идти, Убальда. Я сам разберусь.
- Как ты смеешь приходить ко мне домой?
- У меня не было выбора.
Ты должен кое-что для меня сделать.
- Я хочу вернуть свою работу.
- Прости, я ничего не могу поделать.
Ты владелец "Телефонной Компании".
Ты можешь всё.
Хотя бы...
Сделай это во имя нашего прошлого.
Убирайся, Каролина.
Ты вынуждаешь меня рассказать твоей жене.
Сейчас, Каролина?
- Это было так давно.
- И что?
Ни одной женщине не понравится,
что её муж впутался
в интрижку с секретаршей.
- Очень неоригинально.
- И правда.
За весь наш брак
он был типичным неверным мужем.
Таким типичным,
что даже не утруждался скрываться.
Мне обо всём известно, дорогая,
так что убирайся отсюда.
Я понимаю, что вам нравятся молоденькие,
но они не могут быть
хотя бы немного умнее?
Доброе утро.
Доброе утро, мисс.
Миссис Перез.
Простите, я не заметил кольца.
У меня аллергия на золото,
пришлось снять.
Это, наверное,
потому что у вас его много.
Простите.
Чем я могу вам помочь, миссис Перез?
Я хочу снять деньги.
Вот разрешение от моего мужа.
Один момент.
Боюсь, это разрешение
больше недействительно.
Что вы имеете в виду?
Ваш муж дон Марио позвонил вчера
и аннулировал его.
Мы только что с ним виделись,
и он ничего не сказал.
Боюсь, ничем не могу помочь, мэм.
Тогда я хочу поговорить
с вашим начальством.
Как пожелаете, мэм. Сейчас позову его.
Простите, дон Хайме.
- Миссис Перез хочет с вами поговорить.
- Одну минутку.
Спасибо.
Он сейчас подойдёт, мэм.
Как зовут вашего начальника?
- Дон Хайме Куантанилла, мэм.
- Это невозможно.
Дон Хайме не начальник.
Это он. С прошлой недели.
Послушайте, я думаю,
произошло недоразумение.
Лучше я пойду домой
и вернусь со своим мужем.
Спасибо.
Простите, я такая растяпа.
- Давайте я помогу.
- Нет, нет, всё в порядке.
Простите, можете ещё
кое-что сделать для меня?
Не могли бы вы принести стакан воды?
- Разнервничалась.
- Конечно.
Посмотри, как мои глаза страдают
от этого загрязнённого города.
Не знаю, как ты тут прожил целый год.
Марисоль, тут такое дело...
О, и ещё, после свадьбы
можем остаться тут на годика два,
подкопим деньжат.
А потом поедем домой.
Насчёт свадьбы.
Я об этом как раз хотел поговорить.
В чём дело?
А, ты хочешь обсудить число?
Да? Я так рада!
Каждый раз, как я об этом заговариваю,
ты всегда увиливаешь!
Ну давай, говори.
Пабло, ну же!
Я отлучусь в туалет.
Добрый день.
Джина на два пальца, пожалуйста.
Марисоль, да ладно тебе, не плачь.
Мужчины ужасны.
Может казаться,
что конец света настал, но это не так.
- Есть и другие рыбки в море.
- Простите?
Ваши отношения и так были обречены.
У них не было будущего.
Пабло всё хотел с тобой расстаться,
но у него смелости не хватало.
Но ты не должна унывать!
Выйди в люди.
В Мадриде полно мужчин,
которые не отказались бы от тебя.
- Пабло!
- Дон Марио!
- Дорогая!
- Я тебе не дорогая!
Я тебе не дорогая!
Так ты хочешь меня бросить?
Хочешь бросить меня?
Да, этого я и хочу.
Так вот это я бросаю тебя!
Я тебя бросаю!
Ты разве ещё не сказал ей?
Всё кончено! Всё кончено!
Если хочешь обниматься с мужчинами,
подожди, пока твой отец не будет на смертном одре.
Всё кончено! Я должен сказать Марге!
Марга, нам нужно поговорить! Марга!
- В чём дело?
- Я расстался с Марисоль. Всё кончено, я свободен.
- Слишком поздно. И откуда я знаю, что ты не врёшь?
- Нет, не вру. Зачем мне врать?
Ты не сказал, что у тебя есть девушка,
и флиртовал со мной!
Я совершил ошибку, кто их не совершает!
- Сломай его.
- Зачем?..
Сломай!
- На.
- Спасибо.
- Видишь?
- Да.
Можешь починить?
- Нет.
- То же самое с моим доверием.
Но ты тоже врала мне, Марга!
Телефонистка 57.
Вот видишь! Видишь!
Мы с самого начала врём друг другу.
Эти отношения ни к чему не приведут.
Нет. Марга!
Лидия, у тебя получилось?
А ты как думаешь?
Отлично.
Вот деньги.
- Это тебе за документы.
- Нет.
- Да, Лидия.
- Нет, они тебе больше нужны, Анхелес.
Этого достаточно?
Да, на первое время точно.
- Спасибо.
- Да это всё Лидия...
Всем вам спасибо.
Только благодаря вам я решилась
уйти от Марио и начать всё сначала.
Ты сейчас ударишься в эмоции?
А то у меня весь день...
- Идём!
- Спасибо.
Марга.
- Что ты здесь делаешь?
- Ничего.
Я просто
вспоминал наш поцелуй.
Это было нашим местом.
Было. В прошедшем времени.
Что ты слышал?
Всё. Всё.
Если ты имеешь в виду план Анхелес,
то это безумие!
Бросить мужа, переехать.
Только представь, какого ему будет!
- Не говори ничего Марио.
- Нет.
Марга, я не скажу.
Это его жена должна с ним поговорить.
Чем он заслужил такое отношение к себе?
Побоями.
- Что?
- Марио - животное.
Ты думаешь, Анхелес бы
просто так от него ушла?
- Марио...
- Она уезжает, чтобы выжить.
Он вспыльчив,
но я бы никогда не подумал...
Очень важно сохранить всё в секрете.
Марга, дон Марио мой...
И он работает...
Он всё узнает.
Я не умею секреты хранить.
Марио сегодня работает допоздна,
это наш единственный шанс.
Если у тебя ещё остались ко мне чувства...
Даже не чувства, но хоть капля уважения,
то ты ничего не скажешь.
Милая! Хорошо, что ты ещё не ушла.
Я пойду с тобой.
Марио, я думала,
ты сегодня работаешь допоздна.
Я тоже, но твой муж
быстрый и эффективный работник.
Идём.
Дон Марило! Извини,
я смотрел твои отчёты...
что-то не сходится.
- Не может быть, я сам всё считал.
- Что-то там не так.
Не так? Тебя и на десять минут
одного нельзя оставить.
Придётся остаться.
Я люблю тебя.
Увидимся дома.
Анхелес!
До встречи.
Он хотел пойти домой.
Сказал, что закончил пораньше.
Слава богу, Пабло пришёл.
Пабло?
Он попросил его помочь с отчётами,
и Марио пришлось остаться.
Пабло меня спас.
Что ж, время пришло.
Я хотела что-нибудь сказать,
а теперь не могу.
Мне очень страшно, девочки.
Я никогда не думала,
что моя жизнь станет такой.
Я убегаю в другой город
под другим именем.
Это так странно.
Порой нет другого выхода.
Знаете что?
Я работала здесь всё это время...
и ни разу не подружилась ни с кем.
Я так рада, что вы опоздали
в первый день.
Видимо, нам было суждено встретиться.
- Вы теперь моя семья.
- И моя.
Во всяком случае здесь.
Спасибо.
Ну всё, беги, иначе на поезд оподаешь.
Да.
И что теперь?
Нужно жить дальше.
Но жизнь никогда не станет прежней.
Пабло, стой!
Анхелес мне всё рассказала.
Ты специально это сделал?
Да, потому что каждый
заслуживает второй шанс.
И всё? Ты уходишь?
А что ты хотела? Я уважаю твоё решение.
Ты со мной быть не хочешь.
Ты мне не доверяешь, я понимаю.
Я давно должен был её бросить
и сказать тебе правду,
но не мог, потому что я трус...
и нерешительный.
Не знаю...
Я позвоню в полицию.
Пока ты это не сделал,
я хочу попросить кое о чём.
Я не хочу, чтобы кто-то знал,
почему Сару выпустили,
и я бы хотела со всеми
сегодня попрощаться.
Хорошо.
Оператор, соедините с полицейским участком
на Калле Луна, пожалуйста.
Да, я подожду.
[От преданных крыльев Орлиной Эскадрильи
нашему полковнику - дону Эмилио, Орлу]
[Пансион Виктории]
- Добрый вечер.
- Здравствуй. Я тебя не знаю.
Ты никогда сюда не приходил.
Я пришёл спросить насчёт девушки.
Конечно, красавчик,
получишь всех, кого захочешь,
если заплатишь за них.
Я давно ищу девушку
по имени Альба Ромеро.
Мне сказали, что её видели здесь.
Впервые слышу это имя. Прости, парень.
Спасибо за документы для Анхелес.
Скоро я тебе отплачу.
Не спеши, родная.
Не нужно об этом беспокоиться.
Просто радуйся,
что смогла спасти Анхелес.
Виктория, я много думала.
О вращателе, обо всём,
что делаю из-за Белтрана,
о тех несчастных фото.
Ты последуешь моему совету
и обо всём забудешь?
Ну что?
- Что случилось?
- Я тебе кое-что не рассказала.
Я сейчас вернусь.
- Пожалуйста, уходи.
- Вижу, вы меня помните.
- Я не уйду без объяснений.
- Ты меня слышал?
- Я сказала уходить.
- Не в этот раз.
Что ты здесь делаешь?
Спроси её.
Я был здесь давным-давно
и спрашивал про Альбу Ромеро.
Она сказала, что не знает такую.
- Не понимаю, о чём ты.
- Не понимаете?
Я обошёл все пансионы Мадрида,
все больницы.
Я столько раз приходил на станцию.
И когда не знал, что делать,
получил подсказку.
Кто-то видел тебя здесь.
Это правда?
У нас был шанс, Альба.
И она его разрушила.
Вы разделили нас и сделали её такой.
Ты сильно её любишь.
Я любил Альбу.
Вы сделали её лгуньей,
воровкой. Лидия - не Альба.
В этом ты абсолютно прав.
Я увидела потенциал
в деревенской девчонке.
Я сделала её сильной
и независимой женщиной,
которая получает желаемое.
Разве не видишь?
Как благородно! Вы разрушили её...
Хватит! Я больше не хочу
слышать ни слова.
Забудьте обо мне, оба.
Хватит.
Пусть идёт.
Лидия защищает тебя.
Все её поступки ради тебя.
Что?
Она осталась в компании
и сблизилась с сыном владельца для тебя.
Вас сфотографировали,
когда вы целовались на станции.
Альба изо всех сил старается,
чтобы те фото никто не увидел.
И всё ради тебя.
Спасибо за ванну и выпивку.
Мне это было необходимо.
Нам всем было необходимо.
В чём дело, Карлота?
Я думала, через что
тебе пришлось пройти в участке...
И...
Я то же самое прошла, только дома.
Карлота, забудь, ты туда не вернёшься.
Важно только сейчас.
А сейчас мы счастливы.
Сегодня прелестная ночь, у нас есть,
что выпить, и хорошая компания.
За сейчас!
Нужно наслаждаться моментом.
Эта ночь может оказаться
последней в нашей жизни.
Говорят, кровь не вода.
- Добрый вечер.
Что кровные узы нерушимы.
Но мы семью не выбираем.
Что здесь делал наш юрист?
Удивительно.
Ты думаешь, что знаешь своих детей,
но они такие, какие есть,
не такие, какими ты хотел бы их видеть.
Нужно это принять.
И как только я начинаю думать,
что был неправ с тобой,
я вижу Франциско с вращателем!
Можно догадаться, зачем я позвал юриста!
Однажды ты признаешь, что не прав.
За Вращателем будущее.
Чтобы ты врал мне и крал у компании?
Кто бы говорил.
Ты используешь
свою компанию для шпионажа.
Это идёт на оплату дома, где ты живёшь,
и университета, в котором ты обучался.
Обучение детей -
это прививание им ценностей.
Я, может, и лгу порой,
но только чтобы защитить семью.
Как думаешь, почему я от тебя это скрыл?
Чтобы защитить тебя.
Если об этом узнают, будет катастрофа.
И лучше пусть пострадает Франциско,
чем мой родной сын.
Я тебе не верю!
Ты никогда не видел во мне наследника!
Я никогда не был сыном,
которого ты хотел.
Я никогда не оправдывал твоих ожиданий.
Меня тошнит от твоей прихоти
сделать меня идеальным сыном.
Какое у тебя право вообще?
Ты никогда не был хорошим отцом.
Ненавижу тебя! Слышишь? Я тебя ненавижу!
Нам суждено любить свою семью,
даже если они нас огорчают,
даже если они нас не понимают,
даже если мы страдаем из-за них.
Билеты, пожалуйста.
Можно попробовать убежать от своей семьи,
оставить её.
Но это не так просто.
Боже, что...
Вот, не могла их найти...
Спасибо.
София?
София!
София! Милая!
Где ты была?
С папой.
В семье тебе всегда помогут,
если действительно любят.
Лидия!
Что ты здесь делаешь?
Мне не о чем с тобой говорить, уходи.
Лидия, прости меня. Я вёл себя как идиот.
Прости за всё, что я наговорил.
Виктория всё мне рассказала...
Про фото, Белтрана,
про план украсть вращатель...
Ты делала всё ради меня, чтобы меня защитить.
Я знал, что не потерял тебя.
Это правда.
Так и было, я пыталась тебя спасти...
но теперь всё изменилось.
Карлос.
Есть только один способ
полностью разорвать связь
со своей семьёй.
Только один.
Внимание! Этот перевод, возможно, ещё не готов.
Его статус: идёт перевод